# 𝓣𝓐𝓢𝓚 5 : 𝓤𝓼𝓲𝓷𝓰 𝓢𝓠𝓛 𝓿𝓲𝓮𝔀𝓼 𝓪𝓷𝓭 𝓢𝓽𝓸𝓻𝓮𝓭 𝓟𝓻𝓸𝓬𝓮𝓭𝓾𝓻𝓮𝓼 𝓪𝓷𝓭 𝓢𝓽𝓸𝓻𝓮𝓭 𝓕𝓾𝓷𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷𝓼

# -- 𝒯𝒜𝒮𝒦 𝟣 -- 
## 🧊ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ᴠɪᴇᴡ ᴛʜᴀᴛ ᴡɪʟʟ ᴅɪꜱᴘʟᴀʏ ᴛʜᴇ ᴠᴇɴᴅᴏʀꜱ_ᴄᴏᴅᴇ, ᴠᴇɴᴅᴏʀꜱ ɴᴀᴍᴇ, ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴛ ᴅᴇꜱᴄʀɪᴘᴛɪᴏɴ ᴘ_ɪɴᴅᴀᴛᴇ, ᴏꜰ ᴀʟʟ ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴛꜱ ᴡɪᴛʜ ᴘ_ɪɴᴅᴀᴛᴇ ꜰʀᴏᴍ 2002 ᴏɴᴡᴀʀᴅꜱ.

![no 1](https://github.com/user-attachments/assets/97e74a10-ddd9-4149-83c0-e1e6dd926d51)

# -- 𝒯𝒜𝒮𝒦 𝟤 --
## 🧊ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ᴠɪᴇᴡ ᴛʜᴀᴛ ᴡɪʟʟ ᴅɪꜱᴘʟᴀʏ ᴀʟʟ ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴛꜱ ᴡʜᴏꜱᴇ ᴘʀɪᴄᴇ ʀᴀɴɢᴇ ɪꜱ ʙᴇᴛᴡᴇᴇɴ 100-150.
![no 2](https://github.com/user-attachments/assets/954e7ea3-3753-4b78-a843-e7807603c094)

# -- 𝒯𝒜𝒮𝒦 𝟥 --
## 🧊ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ᴠɪᴇᴡ ᴛʜᴀᴛ ᴡɪʟʟ ᴄᴏᴍᴘᴜᴛᴇ ꜰᴏʀ ᴛʜᴇ (ᴛᴏᴛᴀʟ_ᴘʀɪᴄᴇ) ᴏꜰ ᴀʟʟ ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴛꜱ ʙʏ ɢᴇᴛᴛɪɴɢ ᴛʜᴇ (ᴘ_ᴏɴʜᴀɴᴅ x ᴘ_ᴘʀɪᴄᴇ) ꜱᴏʟᴅ ʙʏ ᴠᴇɴᴅᴏʀꜱ ᴡɪᴛʜ ᴛʜᴇ ꜰᴏʟʟᴏᴡɪɴɢ ᴠ_ᴄᴏᴅᴇ (21344, 23119 ᴀɴᴅ 24288).

![no 3](https://github.com/user-attachments/assets/40e761a7-7cb1-488f-99d5-70589882bc27)

# -- 𝒯𝒜𝒮𝒦 𝟦 --
## 🧊ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ꜱᴛᴏʀᴇᴅ ᴘʀᴏᴄᴇᴅᴜʀᴇ ᴛʜᴀᴛ ᴡɪʟʟ ᴛᴀᴋᴇ ᴀ ꜱɪɴɢʟᴇ ᴘᴀʀᴀᴍᴇᴛᴇʀ ᴀɴᴅ ᴜᴘᴅᴀᴛᴇᴅ ᴛʜᴇ ɴᴀᴍᴇ ᴏꜰ ᴠᴇɴᴅᴏʀ ‘ʙʀʏꜱᴏɴ,ɪɴᴄ.’ ᴛᴏ ‘ʙʀʏꜱᴏɴ ᴀɴᴅ ᴄᴏ’.
![no 4](https://github.com/user-attachments/assets/0f7580de-761e-47ff-a79b-0663aec54357)

# -- 𝒯𝒜𝒮𝒦 𝟧 --
## 🧊ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ꜰᴜɴᴄᴛɪᴏɴ ᴛʜᴀᴛ ᴡɪʟʟ ᴛᴀᴋᴇ 2 ᴘᴀʀᴀᴍᴇᴛᴇʀꜱ(ᴠ_ᴄᴏᴅᴇ ᴀɴᴅ ᴠ_ꜱᴛᴀᴛᴇ) ᴀɴᴅ ᴅɪꜱᴘʟᴀʏ ᴀʟʟ ᴛʜᴇ ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴛ ᴅᴇꜱᴄʀɪᴘᴛɪᴏɴ ᴀɴᴅ ᴘʀɪᴄᴇ ʙᴀꜱᴇᴅ ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴘᴀʀᴀᴍᴇᴛᴇʀꜱ ᴘᴀꜱꜱᴇᴅ ᴛᴏ ᴛʜᴇ ꜰᴜɴᴄᴛɪᴏɴ.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/ced9c047-a63e-482b-9703-7905ed0ac37c)
